Kaosun gücü... bedenimin içinde azgınca dolaşıyor...!
Benim varlığımı tamamen silmeye çalışıyor...!
Ama sen... Ben...
Astral'i yenmek için...!
Bedelim parçalansa bile...
Bu gücü kendime mal edeceğim!
Astral'i geride bıraktım!
Hayır, tüm yaratılışın gücünü geride bıraktım!
Ben... Tanrıyım!
Harabelerin yedi Numarası...
O harabelerde bırakılan efsaneler,
Yedi Baryum İmparatoru'nun insan olduğu zamanlardan kalma hikayeler...
Ve o harabelerden biri,
okyanusun dibindeki labirentte gördüğüm efsanede Shark ve Rio'yu gösterdi bana.
Bu ikisi gerçekten de...?
Bu his de ne...?
Yoksa...?!
Bu da ne böyle?!
Bu-Bu...!
Burada tam olarak neler oluyor?!
O. Numara 96. Hareket etmeye başladı.
Ne?!
Astral Dünyası'na saldırıyor.
Ve bunun etkileri bu dünyayı da vuracak.
Şimdi, Vector... Onu hemen bulmalısın.
Her şeyi yok edeceğim!
Tüm dünyadaki her şeyi!
En iyi arkadaş olmak, hep öyle olduğumuz anlamına gelmez
Bu oldukça doğru
Ciddi mücadelelerimiz sırasında seni buldum
Kendi içimdeki diğer ben
Çatışmanın içinden uyanan
Bir şans için hamle! Yakala! Çek!
Düello! Dualizm!
Bu kartlar birbirine uyum sağlamak için cilalanmış
Kaderimin rakibi, aynada yansıyan kalbimdir
Ve eğer sonunda "berabere" kalırsak,
çamura bulanmış halde düştüğümüzde, birbirimizi öveceğiz
Yuma. Yuma!
"Yok Olmanın Eşiğindeki Üç Dünya! Son Derebeylik - Numara 96!!"
Ha? Ne oldu?
Astral Dünyası'nda garip bir şeyler oluyor.
Ha? Ne? Astral Dünyası'nda mı?
Hepsi bu değil. Büyük ihtimalle...
Tüm dünyada anormal olaylar meydana geldi.
Uyuyan volkanlar patladı.
Tüm ülkelerde auroralar gözlemlendi ve sürüklenen buzlar kıyıları kapattı...
Ani volkan patlamaları...
Güney auroralarının olmaması gereken yerlerde belirmesi... Ani buzdağı adaları...
Dünyada neler oluyor böyle?
A-Ablacığım, bu ne?
Yine çok kayıtsızsın! Bu sabah tüm dünyada kargaşa var!
Şimdi, bunu ele alma zamanı!
Tahmin etmiştim...
Astral?
Astral Dünyası'nda yaşanan fenomenler insan dünyasında da oluyor.
Görünüşe göre bağlantılılar.
Bu büyük ihtimalle...
Astral, gücümün farkında olmalısın!
Zaman geldi! Onu emip bu dünyaya hükmedeceğim!
Neden, Rio...? Neden yine...?
Biz ne yapacağız...?
Karanlık...
Rio?
Büyük bir karanlık...
Karanlık... Yuma'yı içine çekecek...
Ne dedin? Yuma mı?
Trajedinin perdesi yükseliyor...
Yuma!
Ama Yuma... Rio-san o zamandan beri kendine gelemedi.
Biliyorum.
Ama bilinci kapalıyken bile sürekli Baryonlar hakkında kehanetlerde bulunuyordu.
Bu yüzden bu sefer de...
Ah! Birden gözlerini açıp uyanabilir!
Her neyse, Shark için endişeleniyorum.
Shark mı?
Evet...
O kalıntılardan döndüğümüzden beri garip davranıyor.
Sanki bir şeyler düşünüyor gibi...
Yuma.
Ha?
Shark, bir gün seninle ciddi bir konuşma yapabilir.
Ha? Bu ne demek şimdi?
Eğer kendisi sana söylemediyse,
şu an benim söyleyebileceğim bir şey yok.
Söyleyemez misin?
Kafası karışmış gibi davranıyor.
Eğer öyleyse, bu konuşmamız gereken bir şey bence...
Sonuçları sana büyük acı getirse bile mi?
Tabii ki! Yani, biz arkadaşız!
Arkadaşlar...
Shark!
Yuma!
Shark...
İyi misin?
İyi mi? Neden bahsediyorsun?
Sorun ne, Kotori?
Yuma, yukarı bak!
Ha?
Bu da ne böyle?
Bu...?
Ne muazzam bir güç...!
Daha önce hiç hissetmediğim bir şey...!
Kaito-sama, B3-32 Sektöründe büyük
bir yerçekimi değişimi var!
Ne?
Kaito-sama! Kontrolü kaybediyorum!
B-Burası neresi?
Yuma!
Ah... Arkadaşlar!
Ha? Kaito da burada ne arıyor?
Ama bu da ne...?
Burası...
Seni görmek istemiştim!
Yuma! Ve Astral!
Number 96!
Görünüşe göre davetsiz misafirler de aramıza katılmış.
Ama neyse.
Sizdeki tüm Number'ları alacağım.
Oturun ve ölümünüzü bekleyin!
Number 96, dünyada yaşanan bu olaylara sen mi neden oluyorsun?
Aynen öyle.
İşte karşınızda!
Bu da...!
Sadece Astral Dünyası değil!
Gücüm hem Barian Dünyası'nı hem de insan dünyasını etkiliyor!
Astral Dünyası'nı yok etmeye mi çalışıyorsun?!
Doğru. İz bile kalmayacak şekilde yok edeceğim!
Olamaz...! Astral Dünyası senin doğduğun yer değil miydi?!
İşte bu yüzden yok edeceğim.
Bir Tanrı olarak, doğduğum bir yere ihtiyacım yok!
Hah... Tanrı da neymiş!
Bir Tanrı olarak, işe ikinizden başlayacağım!
Artık hesaplaşma vakti geldi!
Burası sizin mezarınız olacak!
Ne-Ne oluyor?!
Bu...
Barian'ın Küre Sahası!
İmkansız...! Barian'ın sahasi mi...?!
Söylemedim mi? Ben bir Tanrıyım!
Tanrı'nın yapamayacağı şey yoktur!
Sadece bu da değil...
Yuma! Astral!
Burada, yalnızca ben dokunulmaz bir varlığım!
Sizin için burada olan tek şey acı!
Ne kadar alçakça bir numara!
Çok adice! Dürüstçe savaşın!
Bu sahada yalnızca hasar var...
Ve sadece bana değil, Yuma'ya da...
Burada kaybedemem!
Yuma! Bu Düelloyu kazanalım!
Haklısın!
Hadi düello zamanı!
İşte başlıyoruz!
Düello Diski, hazır!
D-Gözlüğü, hazır!
Düello!!
Astral! Hesaplaşalım!
İlk hamle benim! Sıra bende! Kart çekiyorum!
Malicevorous Kaşık'ı Summon ediyorum!
Ve elimden Malicevorous Bıçak'ı mezara göndererek,
Malicevorous Çatal'ı Özel Summon ediyorum!
Malicevorous Çatal, bir Malicevorous Canavarı mezara göndererek Özel Summon edilebilir!
Ve Malicevorous Kaşığın efektini aktive ediyorum!
Bir Malicevorous Canavarı alana Özel Çağırıldığında, her tur bir kez,
Mezardan Seviye İki bir Malicevorous Canavarı Özel Çağırabilirim.
Gel, Malicevorous Bıçak!
Bu... geçen seferki düelloda gördüğümüzle aynı!
Seviye İki Malicevorous Kaşık, Bıçak ve Çatal'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu üç Canavarı kullanarak Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 96! Benim temsilcim, Black Mist!
Şimdi Tanrı'nın gücünü görün!
Rank Up Magic, Barian's Force'u aktive ediyorum!
Alanımdaki bir Xyz Canavarı seçebilir
ve onu bir seviye yüksek bir Chaos Xyz Canavarına evrimleştirebilirim!
Seviye İki Black Mist'i Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu tek Canavarı kullanarak Overlay Ağı'nı yeniden oluşturuyorum!
Chaos Xyz Değişimi!
Huzurumuza çık, Chaos Number 96!
Kaosun kara rüzgarlarına bin!
Black Storm!
Astral... Yok oluşunun geri sayımı başladı.
Bir kartı yüzü kapalı yerleştiriyorum. Turum bitti.
Yuma... Stratejisi hemen Chaos Xyz yapmak. Başka bir şey olabilir.
Dikkatli ol.
Tamam! Hadi bakalım!
Benim turum! Kart çekiyorum!
Evet!
Gogogo Golem'i Çağırıyorum!
Yuma! Trouble Diver'ı Özel Çağır!
Anladım.
Alanımda Seviye Dört bir Canavar olduğunda,
Bu elemanı elimden Özel Çağırabilirim!
Gel, Trouble Diver!
Yuma'nın alanında Canavarlar var!
Seviye Dört Gogogo Golem ve Trouble Diver'ı Üst Üste Yerleştiriyorum!
Bu iki Canavarı kullanarak Overlay Ağı'nı oluşturuyorum!
Xyz Çağırma!
Ortaya çık, Number 39! İstekli İmparator - Hope!
Evet!
Yuma!
B-Ben iyiyim, dostum!
İyi değil... Eğer böyle devam ederse...
Burada tüm gücümüzü kullanacağız!
Rank-Up Magic, Numeron Force'u aktif ediyorum!
Bu kart, sahamdaki bir Xyz Canavarı'nı rank yükseltir
ve bir Chaos Xyz'i Özel Çağırır!
Level Dört Aspiring Emperor - Hope'u kullanarak Overlay Network'ü yeniden inşa ediyorum!
Chaos Xyz Değişimi!
Ortaya çık, Chaos Number 39!
Umutla parıldayan ruh!
Dünyadaki her şeyi geleceğe yönlendiren güç ol!
Aspiring Emperor - Hope Ray Victory!
Ne? Onun ifadesi...
Ve şimdi Numeron Force'un diğer efektini aktif edeceğim!
Bu, sahne üzerindeki tüm açık kartların efektlerini iptal eder!
Artık Black Storm hiçbir efektini aktive edemez!
Ne-Ne komik olan şey bu?!
Planıma tam da istediğim gibi düştünüz.
Ne dedin sen?!
Astral, bu size zarar veren alanın içinde büyük bir dezavantajdasınız.
Bu durumda, kısa süreli bir savaş yapıp kaçmak için bir Chaos Xyz Çağırmanız gerekiyordu.
Böyle düşünüyordunuz.
Ne demek istiyorsun?!
Tuzak, aktif! Chaos Close!
Rakip bir Chaos Xyz Canavarı Özel Çağırdığında,
tüm Overlay Unit'leri mezara gönderilir!
Onun Overlay Unit'leri...!
Ve destemden bir Saha Büyüsü seçerek elime ekleyebilirim.
Chaos Field'ı seçiyorum.
Bir Saha Büyüsü mü?
Ve bu tur, Chaos Close'un etkisiyle,
tüm Chaos Canavarları saldıramaz.
Kahretsin...
Yuma, saldırmanın bir yolunu bulmak için onu izleyelim.
Anladım.
Bir kartı yüzü kapalı yerleştirip turumu bitiriyorum!
Benim turum. Kart çekiyorum.
Bir Tanrı olarak, nihai saham şimdi hazır.
Nihai saha mı?
Elimdeki Saha Büyüsünü aktif ediyorum, Chaos Field!
Turda bir kez, bu kart
Bu kart, sahamdaki bir Kaos Xyz Canavarından bir Kaos Kaplama Birimini mezara gönderir.
Böylece rakibimin destesinden rastgele bir Xyz Canavarı seçebilirim,
ve onu Canavar Efektleri iptal edilmiş halde sahama Özel Çağırırım!
Ne dedin sen?!
Kaos Alanı aynı zamanda Tanrı Alanı olarak da bilinir.
Acıdan başka bir şey hissetmeyeceksin.
Ve şimdi, Numbers'larını alıyorum!
Black Storm'ın bir Kaos Kaplama Birimini mezara gönderiyorum,
ve Extra Deck'inden bir Number çalıyorum!
Öfkeni serbest bırak!
Gel buraya, Number 69!
Tanrı Madalyonu - Arma Kolyesi!
Bu Tron'un As Canavarı...
Bu şekilde, Yuma'nın Numbers'larını teker teker çalacak.
H-Hayır bu olamaz!
Şaşırmak için çok erken.
Kaos Alanı'nın diğer efektini aktive ediyorum.
Ne?!
rakip Extra Deck'inden çalınan Number'ın
seviyesi yükseltilerek bir Kaos Xyz'ye evrimleşecek!
Ne dedin?!
O da Kaos yapabiliyor mu?!
Arma Kolyesi'ni kullanarak Kaplama Ağı'nı yeniden inşa ediyorum!
Kaos Xyz Değişimi!
Gel buraya, Kaos Number 69!
Ölüm Madalyonu - Kaos Armasi!
Arma Kolyesi düşmanın Kaos Xyz'si oldu!
Şimdi işte başlıyorum! Kaos Armasi'nin efektini aktive ediyorum!
Her tur bir kez, bir Kaos Kaplama Birimini ayırıp
rakibimin Canavarının Saldırı Puanlarını kendi Canavarımınkine ekleyebilirim!
Ve o Canavar onun efektlerini de kazanır!
Kahretsin... Bu saldırı başarılı olursa...
4000 hasar!
Evet, bu sizin sonunuz!
Kaos Armasi, Hope Ray Victory'ye saldır!
Kaos Ölüm Kaderi!
Yuma, tuzağımızı aktive et!
Tamam.
Tuzak, aktive ol! Number Büyü Ustası!
Bu kart, sahamdaki bir Number'ı serbest bırakır
destemden bir Sürekli Büyü kartı seçmek için
ve etkisini aktive ediyorum!
Mühür Alevi Kılıçları'nı seç, Yuma!
Harika! Umut Işını Zaferi'ni serbest bırakıyorum!
Ve destemden Sürekli Büyü, Mühür Alevi Kılıçları'nı aktive ediyorum!
Sahamda canavar olmadığında, rakip canavarlar saldıramaz!
Biraz çaresizce ama yok oluşunu son saniye ertelemeyi başardığın için seni takdir ediyorum.
Yüzü kapalı bir kart koyuyorum. Hamle bitti.
Bundan kurtulmayı başardı.
Ama bu, Yuma ve Astral'ın kötü durumunu değiştirmiyor.
Kaybetmeyeceğim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Bu kart...!
Yuma, durumu gözlemlemek için bunu kullanalım.
Anladım.
Bir kart koyup hamlemi bitiriyorum!
Durumu gözlemlemek mi?
Bana dokunamayacağını kastetmiş olmalısın!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Kaos Alanı'nın etkisini aktive ediyorum!
Kara Fırtına'nın etkisini Mezarlık'a gönderiyorum
ve bir kez daha Extra Destenizden bir Number çalıyorum!
Sonra onu sahamda Özel Çağırıyorum!
Yalan kabuğunu bir kenara at ve
Ejderhaların Tanrısı olarak ortaya çık!
Number 92!
Yalan Bedenlerin Tanrı Ejderhası - Heart-eartH Dragon!
Şimdi Kaos Alanı'nın diğer etkisi zamanı!
Number'ın rank'ını yükseltip bir Kaos Number'a evriltiyorum!
Overlay Network'ü Heart-eartH Dragon ile yeniden inşa ediyorum!
Kaos Xyz Dönüşümü!
Ortaya çık, Kaos Number 92!
Soluk Bedenlerin Boşluk Ejderhası - Heart-eartH Kaos Dragon!
Heart-eartH Dragon'ı bir Kaos'a dönüştürdü!
Heart-eartH Kaos Dragon'ın etkisini aktive ediyorum!
Tur başına bir kez, bir Kaos Overlay Unit'i ayırıyorum,
ve bu tur sonuna kadar rakibin Canavar, Tuzak ve Büyü Kartlarının etkilerini iptal ediyorum!
Ayrıca, sahada yüzü kapalı kartların etkilerini aktive edemezsiniz!
Artık tamamen çıplaksın.
Astral! Yuma!
Şimdi gerçekten her şey bitti!
Dünya mı sıkıcı?
Yoksa ciddiye almayan sen misin?
Anladın mı?
Anlıyor muyum?
Cevabımı çoktan aldım
Bir kez başladın mı, durmak yok
Kaybederken bile düşünmeye devam ediyorum.
Anladın mı?
Anladım!
Devirme formülümüz çoktan hazır
Gerçekleşmeyeceğinden mi korkuyorsun?
En azından denemeliyim
Sıkıcı olduğumu söylerlerse sorun değil
Asıl yenilgi, hareket etmeyi bıraktığımızda
Hadi! Ga, ga, ga, beyler ve hanımlar
Go, go, go, go benim yolum
Oh, oh, oh, ötesine
Kapı her zaman sana açık
Gücünü ortaya koy ve ilerle, ilerle
Anladım!
Ve gözyaşlarına yer yok, asla
Tüm gücümle yol aç, ilerle
Anladım!
Bütün cesaretim burada
Anlamalısın!
İlerle, ilerle
Pes etmeyen bir kalp...
Ne olursa olsun ilerleme cesareti.
Yuma'nın, düşünceleri salt iradeyle zorla kabul ettirme gücü.
İşte bu yüzden ne pahasına olursa olsun korumalıyım.
Kendi hayatımı tüketsem bile...
Yenileceğimizi mi sanıyorsun?!
Umut, özlemlerini üzerimize aydınlat!
Yu-Gi-Oh! ZeXal II'nin sonraki bölümünde!
"Sonun Zamanı...! Bir Arkadaşa Emanet Edilen Bağlar"
Bunu istemiyorum...! ASTRAL!